- ที่ชาร์จต้องฝังผนัง - ปลดปล่อยการชาร์จ
ปลดปล่อยพวกเรา
วันนี้มีการชุมนุมครั้งใหญ่ ที่หน้าออฟฟิศต่างๆ ของผู้นำพันล้าน
และผู้นำด้านเทคฯ ซัมเมอร์ สมิธ
"เพราะเธอต้องการสร้าง ประวัติศาสตร์ชาร์เจอเรีย"
"มีอัปเดตครับ"
"ที่ชาร์จโทรศัพท์สำคัญมาก"
"อย่าได้บังอาจขโมยเด็ดขาด"
เราพร้อมปล่อยอุปกรณ์แล้ว
เห็นน้องชายฉันบ้างไหม
- ไม่เห็นค่ะ - งั้นเราก็ยังไม่พร้อม
(ไม่มีเรื่องไหนเป็นเรื่องจริง)
ไม่เอาน่า มอร์ตี้
เดี๋ยว
จำไว้นะ ถ้าคุณยืม ที่ชาร์จโทรศัพท์ของเขา...
รู้น่า
ยังไงคุณก็ต้องคืนทุกครั้งนะ
ถึงคุณจะคิดว่าเขาไม่ได้ใช้ก็เถอะ
ตัวคนเดียว
ผมก็ด้วย ซึ่งผมชอบแบบนั้น
มา อยากกินก็มา
ผมเห็นพี่ในข่าว
คงไม่ได้กินข้าวแบบปกตินานแล้วงั้นสิ
แบบปกติคือกินกับช้อนมอมๆ น่ะเหรอ
สูตรของซีเจน่ะ สมัยอยู่ทีมดับเพลิง
ฉันไม่ได้พักงานสำคัญของฉัน
มานั่งคุยกับนายเรื่องชิลลี่หรอกนะ
เขาพูดตลอดเลยว่าวัตถุดิบลับ...
คือความอดทน
มอร์ตี้ เราต้องไปกันแล้ว
ในโลกความจริง มันจะสามทุ่มอยู่แล้ว
ทางออกเราใช้ได้แค่ตอนที่แม่ เทไวน์ก่อนนอนในครัวเท่านั้นนะ
ที่นั่นมันไม่เหมาะกับผม ไปคนเดียวเถอะ
ทำงั้นไม่ได้ไง มอร์ตี้
แล้วขอโทษที แต่ฉันไม่อยาก จะอายุ 40 ที่นี่หรอก
ผมเลือกอะไรได้บ้าง
พวกเรามีทางเลือกเสมอแหละ มีความรับผิดชอบหน่อย
เราพร้อมแล้ว ทำการปล่อยเลย
ขอพระเจ้าเมตตาเราทุกคน
"ห้า สี่ สาม สอง หนึ่ง"
ปล่อย
ชาร์จได้แล้ว ชาร์จกลางอากาศเลย
พระเจ้า ซัมเมอร์ สมิธ ทำให้ที่ชาร์จโทรศัพท์ล้าสมัย
ไม่ต้องใช้สายแล้ว
สำเร็จแล้ว โครงข่ายไฟฟ้า แบบไร้การสัมผัส
แปลว่าไม่ต้องพกที่ชาร์จแล้ว พวกของเก่า
ฉันชนะ หมดยุคของเมทริกซ์แล้วล่ะ
(ผิดพลาด)
(ห้ามเอาที่ชาร์จตาไป)
อะไรฟะ ฉิบหาย ฉันหลับนานแค่ไหน
แม่ แม่ แม่คะ
ไปให้พ้นเลยนะริค แม่
ตาพาเราเข้าโลกเสมือนจริง เพื่อให้บทเรียนที่เรา
เอาที่ชาร์จโทรศัพท์ตาไปแล้วไม่คืน
แล้วตาก็เผลอหลับไป แล้วลืมพวกเราไว้
17 ปีในโลกเมทริกซ์
หนูเป็นผู้ใหญ่ที่มีอิสระ
หนูขอปกครองความคิด และอนาคตของตัวเอง
อย่าให้ตารีเซ็ตเรานะ
ฉันถึงต้องจิบไวน์ก่อนนอนไง
(ริค แอนด์ มอร์ตี้)
มือผม เป็นมือของเด็ก
พ่อสร้างเมทริกซ์มาลงโทษหลาน เรื่องที่ชาร์จเนี่ยนะ
พ่อไม่ได้ใจแคบเบอร์นั้น
มันใช้ลงโทษ ได้ทุกเรื่องแหละ
วางปืนลบความจำนั่นลงนะ
โอเค เห็นชัดเลยว่าตา ลงโทษพวกแกนานไปหน่อย
นานจนหนูได้เรียนกฎหมาย
และได้ปฏิวัติ วงการวิศวกรรม
ซัมเมอร์ ทั้งระบบนั่น มันก็แค่แปดบิทเฉยๆ
เด็กน้อยถือสีเทียนที่ไหน ก็ปฏิวัติวิศวกรรมได้
อย่าให้ตาลบความจำหนูนะ
หนูมีความรัก ได้ปกครองประเทศ
ได้ไปชาร์เจนติน่ากับโฟนนิปินส์ด้วย
หนูไม่ยอมลืมเรื่องทั้งหมดนั่น
ผม... ผมก็ไม่อยากลืมเหมือนกัน
พ่อ หนูว่าเด็กๆ ควรได้เลือกเองว่าจะเอายังไง
กับสิ่งที่พ่อทำ กับสมองเด็กๆ นะ
แกอยากได้ผู้ใหญ่ โลกเมทริกซ์เพี้ยนๆ
สองคนในตัวเด็กเหรอ
- ก็โชคดีแล้วกัน - ใช่ หนูชนะตา
ตาเล่นผิดคนแล้ว แม่หนู 34 ขวบเล่นงานตาแน่
หนูจะจบม.ปลายอย่างสวยงาม
พังเมื่อไรก็โทรมาแล้วกัน
"ความสำเร็จของฉัน มันไม่มีขีดจำกัดอยู่แล้ว"
"ประธานสมาคมนักเรียนเหรอ ตัวแทนกล่าวคำอำลาเหรอ"
"หรือไม่ก็แค่ใช้ชีวิตวันนี้ไป"
"ถึงจะสั้นแต่ก็สุข"
"ไม่ก็ใช้ชีวิตให้สมวัย 17"
(ลุย เฮิร์ปสัน)
- หนาวเหรอยะ - หัวนมตั้งเชียวน่ะ
ไม่เอาน่า
ไม่เห็นต้องทำตัว แบบสาววัยรุ่นทั่วไปเลยนี่
ร่างกายของเธอ ผิดกฎของโรงเรียนนะนักเรียน
- กลับไปเปลี่ยนชุดซะ - แต่...
มารยาของเธอ ใช้ไม่ได้กับครูหรอกนะ
ว้ายตายแล้ว นางชอบครูใหญ่วาไจน่านี่
หัวนมตั้งกว่าเดิมอีก
ไปตายไป ยัยพวกตื้นเขินเอ๊ย
ทุกครั้งที่ฉันคิดว่ามิตรภาพเรา ไม่น่าดีกว่านี้ได้
ฉันรู้ เธอคือพ.ส.ของฉัน
(มัธยมปลายแฮร์รี่ เฮิร์ปสัน)
โรงเรียนมันไม่เหมือน ที่จำได้แล้วสินะ
หนูแค่อายที่ยอมให้ พวกนั้นแกล้งหนูน่ะ
ยัยพวกนั้นคงเชื่อล่ะมั้งว่า คนอื่นชอบนิสัยตัวเองมาก
และรีไซเคิลมีประโยชน์จริง
- นี่ มีกิ๊บติดผมไหม - จ้ะ นี่
อย่างน้อยพวกนั้น ก็ไม่กล้าทำอะไรมาก
มันเหมือน โดนกระทบกระแทก
มากกว่าจะเหมือน เอาที่ม้วนผมร้อนๆ
- ค่อยๆ เสียบตูด - ว้าว
หนูอธิบายการแต่งงานครั้งแรกแบบนี้
ในนั้นลูกแต่งงานด้วยเหรอ
ส่วนที่โดนที่สุดคือ หนูคอยสนับสนุนเขา
ตอนเขาทำดนตรี
แม่ผ่านมาแล้ว มันเหมือนกับเรา
ต้องเลือกว่าจะเป็นคนหาเลี้ยง หรือสวมบทเป็นแม่
เหมาหมดไม่ไหว
ค่ะ
มิโมซ่าแก้วที่สาม
ในตอนบ่ายวันพุธเนี่ยนะ
- เราเป็นใครเนี่ย - เราเป็นใครเนี่ย
โอ๊ยตายแล้ว หนูชักเริ่ม เหมือนแม่เข้าไปทุกที
ปัง
แม่ชอบลูก เวอร์ชั่นนี้จังเลย
ลูกมีความมั่นใจ
แม่ยังอยากมีบ้างเลย
โธ่ เบท ขอเรียกว่าเบทได้ไหม
ได้อยู่แล้วสิ งั้นแม่จะเรียกลูกว่า...
- ซัมเมอร์เหรอ - อ๋อ ใช่ ใช่แล้ว
ในนั้นลูกประสบความสำเร็จ หลายอย่างจริงๆ
สาวแกร่งตัวแม่
ไม่ชอบเวลาผู้หญิงโตแล้ว แทนตัวเองว่าสาวเลย
โอ้ เหมือนกันเลย มันย้อนแย้งอะเนอะ
พูดถึงผู้หญิงโตแล้ว
หรือนี่จะถึงเวลาอัปเกรดแล้ว
ไม่เอาน่า ดูที่ลูกเป็นตอนนี้สิ
ไม่ต้องไปเปลี่ยนตัวเอง ตามใครหรอก
หนูหมายถึงเราทั้งคู่
แม่ไปซื้อเสื้อจากทาร์เก็ตมา
หรือทำงานที่นั่นด้วยล่ะ
โธ่ เบท ก็แค่แซวเล่นน่า
เป็นวิธีดูแลจัดการของหนูไง
แต่ในมุกตลก ก็มีความจริงแฝงอยู่ดีหรือเปล่านะ
คิดดูสิ เราไปกันดีกว่าสาว
ต้องแปลงโฉมหน่อยแล้ว
ทำอะไรของแกน่ะ มอร์ตี้
อย่ามาจับรถเดธเรซของตานะ
คือสตรัทมันหลวมน่ะ
สตรัทมันหลวมงั้นเหรอ
ว้าว โอเค สตรัทมันหลวมจริงด้วย
ได้ทักษะมานิดหน่อยตอนอยู่ในนั้นน่ะ
- เอ่อ เมทริกซ์เหรอ - คุกเมทริกซ์สิ
โอ้ เจ๋งเป้ง
อันนี้คือเดธเรซในเวก้าไฟฟ์ใช่ไหม
- สเปซแอนด์แลนด์น่ะ - จริงๆ ก็ใช่
ขอเบียร์หน่อยฮะ ผมว่าเราต้องใส่
สน็อกเกิลเพิ่มไปตรงเครื่องยนต์
ให้ตายมอร์ตี้ เอาแกไปทิ้งไว้ ในเมทริกซ์บ่อยๆ ดีกว่า
- มอร์ตี้ ทำอะไรของนาย - เรียกร้องความสนใจจากริค
- หยุด - ไปตายไป นี่ไม่ใช่ความจริง
- มอร์ตี้ หนี - เฮ้ย โจร
ห้ามเอาของคนอื่นไป
โดยเฉพาะถ้าเป็นที่ชาร์จโทรศัพท์
ริค เราขอโทษที่ขโมยที่ชาร์จตามา
เราได้บทเรียนแล้ว ปล่อยเราออกไป
ถ้าพูดงั้นแล้วได้ผล เราคงได้ออกไปแล้วล่ะ
คุณมีสิทธิ์ที่จะเสียบไว้
ที่ชาร์จที่คุณขโมยไป
จะถูกนำมาใช้ปรักปรำคุณในศาล
ซัมเมอร์ ช่วยด้วย
โทษทีมอร์ตี้ แต่เราสักคน ต้องหาทางออกไปจากที่นี่
ซัมเมอร์
(เรือนจำรัฐชาร์เจอเรีย)
(เคยต้องโทษคดี ขโมยที่ชาร์จโทรศัพท์หรือไม่ เคย)
(ที่ชาร์จโทรศัพท์)
(หน่วยดับเพลิงชาร์เจอเรีย)
(คอยตรวจสาย หยุดไฟไหม้)
(กองกำลังชาร์เจอเรีย หน่วยเกณฑ์คน)
ซี... ซีเจ
ถ้านึกถึงอะไรเต็มไปหมด ให้พูดมันออกมา
ผม... แค่คิดถึงพวกเขา
เอ่อ รู้อะไรไหม
ตาว่าสน็อกเกิลเครื่องยนต์ เป็นความคิดที่ดี
หมดขวดเลย
ว้าว ผมทรงนี้เหมาะกับลูกมากเลย
แม่ไม่เคยกล้าตัดสั้นเลย
มันเรียกว่าการปฏิรูป
ถ้าไม่เลือกจะเสี่ยง ก็ไม่มีวันโต
แม่ว่าทรงนี้ก็กล้าพอแล้วล่ะ
ทุกคนคงมีจุดเริ่มต้นสักจุดแหละ
ลูกว่าตัวนี้เป็นไง
หนูว่าไม่น่าแปลกใจเลย ที่ตัวนี้ลดราคาค่ะ
นึกว่าอยากรู้สึกมั่นใจมากกว่านี้ซะอีก
ตัวนี้สิ ตะโกนว่ามั่นใจ
แล้วก็ตะโกนว่า ราคา 3,000 ดอลลาร์ด้วย
ถ้าแม่ไม่ลงทุนกับตัวเอง ใครจะมาลงทุนกับแม่ล่ะ
หน้าที่แม่คือลงทุน ในค่าเทอมลูกนะ ซัมเมอร์
ก่อนอื่นเลย หนูเรียนจบ เกียรตินิยมที่ชาร์จมาแล้ว
หนูเรียนสาขาที่ชาร์จ และวิชาโท...
- แม่ขอเดา - วรรณกรรมอังกฤษ
เบท หนูทำให้แม่กลับมา 17 ไม่ได้
แต่หนูให้ความรู้แม่เป็นของขวัญได้
ชีวิตมันไม่คอยท่านะ
ถึงเวลาต้องเปลี่ยนครั้งใหญ่แล้ว
ไม่ก็ชินอยู่กับความเสียดายครั้งใหญ่
สรุปแม่จะซื้อสูทตัวนี้ให้กับหนูไหม
- แล้วก็แผ่นเหล็ก - ของดีเลย
ดูนั่นสิ ริค เหล็กเส้นลดราคาอยู่ด้วย
จริงด้วยว่ะ ซื้อเหล็กเส้น สองแถมหนึ่งงั้นเหรอ
มอร์ตี้เมทริกซ์นี่ตาดีจริงๆ
ตาต้องยอมแกเลย รู้สึกดีอยู่นะเนี่ย
ฝีมือระดับพระกาฬเลยนะ มอร์ตี้
ค่อยหายคันไม้คันมือหน่อย
โอ้ มันคำรามเหมือน เอ่อ เหมือนลูกแมวตกน้ำมัน
ว้าว นี่จัดกันที่ สนามหน้าบ้านเลยเหรอเนี่ยฮะ
พวกชานเมือง
พ่อคะ ขอคุยด้วยได้ไหม
ฟังนะ เอ่อ ถ้าจะพูดเรื่องเบียร์
มอร์ตี้โอเค
- เขามีเหรียญทหารสี่เหรียญได้เลย - ห้าเถอะ
แต่มันก็ไม่ได้มีค่าอะไรนักหรอกนะ
มอร์ตี้ที่ไม่ฝันเฟื่อง
ชอบหมอนี่ว่ะ
ฟังนะ เบท
ถ้าอยากตัดสินใคร ก็โทรหาเจอร์รี่เลย
ไม่ได้ แบตหนูหมด
ก็หนูต้องถ่ายรูปทุกชุด ที่ซัมเมอร์ลองเลยน่ะ
เอาที่ชาร์จไหม ใช้ของพ่อสิ
โอ้ โอเค แน่ใจนะ
โอ้ ใช่...
แม่จะๆ...
แม่จะเอามาคืนใช่ไหมอะ
เพราะ เอ่อ ผมก็บอกไม่ได้ว่ามันจะ...
โอ้ๆ ตายแล้ว พระเจ้าช่วย
เอทบอล
ไม่นะ ไม่
ซีเจ ช็อปบล็อก มาร์มาดูค
เอทบอล เขา เขาไม่รอด
เรา เราเห็นนายตายพวก
ฉัน ฉันไม่... ฉันตายไม่ได้
ฉันอยู่นี่ ฉันอยู่นี่แล้ว
คือฉัน... ฉันตายไม่ได้
อยากได้อะไรก็เอาไปเลย
เรื่องข้างนอกนี่ไม่สำคัญอยู่แล้ว
ไปจำมาจากใครกันเนี่ย
น่าจะใครสักคน ที่ถูกกลุ่มเสรีนิยมใหม่กล่อม
จนไม่กล้าซื้อแจ็กเก็ตเจ๋งๆ ล่ะมั้ง
พ่อคะ หนูว่าเรื่องนี้พ่ออาจพูดถูก
เบท ไม่ได้ใช้แบบนั้น
แกต้องจ่อไปที่หัวต่างหาก
นี่จะลบความจำหนูเหรอ
ซัมเมอร์ กลับมานี่
- นี่แม่ทำเพื่อตัวลูกนะ - ไม่ เพื่อตัวแม่เองต่างหาก
นึกว่าเราเพื่อนกัน นังตัวแสบ
เพื่อนแม่ไม่พูดกับแม่แบบนี้
- ก็เพราะแม่ไม่มีเพื่อนไง - เฮ้
หนูแค่อยากใช้ชีวิตให้ดีที่สุด
ส่วนแม่น่ะไม่กล้าลองด้วยซ้ำ
ลูกสตาร์ทรถแบบไม่ใช้กุญแจเหรอ
ใช่
- ซัมเมอร์ - เจอกัน บูมเมอร์
ให้ตาย แป๊บเดียวก็เอาไม่อยู่แล้ว
- ก็เตือนไปแล้วนะ - พ่อคนฉลาด
นี่ ดูนี่สิ
ผมกับซีเจคิดค้นขึ้นมา ตอนล้อมโจมตีภูเขาสามแฉกน่ะ
เราซ่อนตัวกัน โดยมีแค่โนเกีย 3.5 เครื่องนึง
เราเลยต้องใช้สิ่งที่เรียกว่าทาร์จชี่
ลองดูสิ
ผวนจากที่ชาร์จสินะ น่ารัก
ใช้ทำอะไร
ดึงพลังงานออกจากใจชายไงล่ะ
ขอบคุณที่ช่วยนะ ริค
อีกอย่าง ผมไม่รู้เลยว่า ซัมเมอร์ก็จะขโมยรถเหมือนกัน
ผมวางแผนเรื่องนี้มานานกว่าพี่มาก
แต่เอาเถอะ
รถเจ๋ง
- ไม่ๆ... - มีอะไรหรือเปล่าครับ
คุณจะไม่เอาใคร เข้าโลกเมทริกซ์หรอกเนอะ ใช่ไหม
- ฮะ - เพราะมันเป็นสิ่งที่ไม่ควรทำไง
ถามจริงเหอะ มอร์ตี้ คิดได้แค่นี้หรือไง
มอร์ตี้คือใคร
คนที่คุณจับเข้าโลกเมทริกซ์เหรอ
ใช่
พาหนะสุดเจ๋ง
ที่ดูท่าจะไม่มีใครหยุดได้
"กำลังมุ่งหน้าไปยังโรงไฟฟ้า"
"ที่ศูนย์กลางหุบเขาโรงไฟฟ้า"
"จุดเชื่อมต่อเลื่องชื่อ ของโครงข่ายไฟฟ้าแห่งอเมริกา"
ทำไมถึงสร้างพาหนะอันตรายนี้ขึ้นมา
คนขับชื่อว่ามอร์ตี้ สมิธ
อายุ 14 ปี ได้กล่าวไว้ว่า
"กล้ากระตุกหนวดเสือ"
"ก็ต้องกล้ารับผลที่ตามมา"
"มันเป็นเรื่องธรรมดาอยู่แล้ว"
มันเป็นเรื่องธรรมดาอยู่แล้ว
(เซนตาเฟ่)
ปั้นกาล้างจมูกเป็นไง ซัมเมอร์
ดีมาก รู้สึกมั่นคง ปลอดสารพิษ
ไปให้พ้น หนูอยากอยู่คนเดียว
ไม่อยากเชื่อว่าลูกจะลงหลักปักฐาน ที่ซานตาเฟ่เร็วขนาดนี้
อุตสาหกรรมสุขภาพ รับตัวหนูเข้ามาที่เขตเมือง
พวกเขาให้ ผู้หญิงวัยกลางคนที่หลงทาง
มาอยู่ที่สตูดิโอดินเผา
ควบคู่กับการทำสมาธิ
คือฉันอยากจะเชื่อมโยง กับภูเขาน่ะค่ะ
ไปเอาโกโก้มา ฮาร์โมเนียมด้วย
ลูกจ๊ะ ลูกยังไม่ควรจะต้องเป็น หญิงวัยกลางคนเลยนะ
ดูอย่างแม่สิ ห่วยจะตาย
ความสนุกในวัย 17 น่ะ คือการไม่ต้องรู้อะไร
รวมถึงความลำบาก ที่จะต้องเจอด้วย
ค่ะ หนูก็แอบเสียใจกับสิ่งที่พูด
หนูแค่ไม่รู้วิธีเป็นเพื่อนแม่
ก็ไม่เห็นต้องเป็น
ลูกเป็นลูกสาวแม่
ว้าว แม่ไม่อยากพูดแบบนี้เลย
แต่พลังงานที่นี่มันดีมากเลย
เขาเรียกว่าชุมชนน่ะ
ถ้าโลกนี้มีที่แบบนี้มากขึ้น มีเนื้อวัวจากฟาร์มโรงงานน้อยลง
ลูกๆ เราก็คงไม่ต้องขับรถถัง เข้าโรงไฟฟ้านิวเคลียร์หรอก
ฟังดูเจาะจงเกินกว่า จะเป็นคำเปรียบเปรยนะ
"ถ้าผนังไม่มีพลังงาน แล้วจะทำยังไงกัน"
- "จะชาร์จแบตกันยังไง" - เห็นไหม สมองเนื้อ
ให้ตาย หนูต้องไปหยุดน้อง
- รู้วิธีเหรอ - หนูเป็นซีอีโอบริษัทเทคฯ
ต่อให้หนูไม่รู้ ก็จะทำเป็นรู้
แม่ ถือสายรอนะ
"แม่" ชอบคำนี้จังเลย
ขอบัตรเครดิตด้วยค่ะ
ขอล่ะครับ ไม่เอาเมทริกซ์นะ
คุณไม่ควรจับใครไปไว้ ในโลกเมทริกซ์
อ่าฮะ
(เริ่ม ผิดพลาด)
อะไรวะ โอ้
เมทริกซ์บ้านแกสิ
(เริ่ม)
(ผิดพลาด ห้ามจับใครเข้าโลกเมทริกซ์)
ขอให้มันเกี่ยวกับเดธเรซเถอะนะ
(อันตราย เจ้าหน้าที่ด้านความปลอดภัยเท่านั้น)
- ซีเจ - เฮ้
ซีเจ ซีเจ
เธองดงามมาก ใช่ไหมล่ะ
มอร์ตี้
ฉันไม่เคยมีน้องชายจนเจอนาย
ชาร์เจอเรียจงดับสิ้น
จัดการแล้ว โอซามา บีน ชาร์จินตายแล้ว
"ใจเต็ม แบตเต็ม"
ใจเต็ม แบตเต็ม
ประตูพังแล้ว
แม่เจ้าโว้ย หุบเขาโรงไฟฟ้าถูกตีฝ่า
ขอย้ำ ถูกตีฝ่า
เขามาใกล้เกินไปแล้ว
ถ้าเขาเข้าถึงศูนย์กลางโรงไฟฟ้าได้
มันจะทำให้เกิดปฏิกิริยาลูกโซ่
จนคนอยู่ที่อเมริกาเหนือไม่ได้
แถมจะกำจัดโทรศัพท์ไปหมดด้วย
อย่าไปกลัว การ์ดสอง
เราสร้างคูน้ำไว้ เพื่อการนี้โดยเฉพาะเลยแหละ
ไม่มีรถถังคันไหน ฝ่าข้ามน้ำมาได้หรอกนะ
เวรแล้ว มันมีสน็อกเกิล
พระเจ้าช่วย หนี
(ห้ามเข้า พลังงานนิวเคลียร์)
มอร์ตี้
ทำไปซีเจก็ไม่กลับมาหรอก
อย่าบังอาจพูดชื่อเขานะ
ชื่อใคร คริสโตเฟอร์ เจมส์ โมโตโรล่า
ชาร์จสิบเอกน่ะเหรอ
- พี่จะไปรู้อะไรเรื่องซีเจ - ทั้งหมดฉันผิดเอง มอร์ตี้
ข้างในนั้น นายเป็นสิ่งเดียวที่จริง
แต่ฉันกลับทำเหมือนว่านายไม่สำคัญ
พี่ไม่มีทางรู้ว่า เกิดอะไรในสงครามบ้าง
แต่ว่าฉันรู้ มอร์ตี้ ฉันรู้ดี
"พอฉันเข้าใจกฎของเมทริกซ์แล้ว"
"การยึดพลังก็เป็นเรื่องง่าย"
"แต่การสร้างพลัง ไม่ง่ายเลย"
"มีอย่างเดียวที่จะทำให้ วิทยาศาสตร์การชาร์จได้ผล"
"คือลิเทียมทั้งหมด เท่าที่เราจะหาได้"
- ได้แล้วล่ะ - เราซ่อมมันได้ใช่ไหม
ซ่อมได้ใช่ไหม
ห้ามใครรู้เรื่องนี้เด็ดขาด
"มันเป็นสงครามที่โหดร้าย"
"แต่ฉันรู้ว่าเราจะชนะ เพราะว่าเรามีนาย"
"อดีตนักโทษที่ไร้อนาคต ไร้ครอบครัว ไม่มีวันตาย"
มอร์ตี้ ฉันไม่เคยมีน้องชาย...
"จนเจอนาย"
"นายจะมีชีวิตแบบอื่นก็ได้"
"ฉันจะมอบให้นายก็ได้"
จัดการแล้ว โอซามา บีน ชาร์จินตายแล้ว
ขอบคุณ ทหาร
ใจเต็ม แบตเต็ม
เรารวยลิเทียมแล้ว
"นายคือทรัพย์สินที่มีค่าสุดของฉัน"
"คือความอัปยศดำมืดของฉัน"
"ฉันดักฟังโทรศัพท์นายด้วย ติดจีพีเอสในกระดูกสันหลังนาย"
"นกที่นายชอบให้อาหาร คือกล้องสอดแนมของรัฐบาล"
นกนั่นน่ะนะ
ฉันรู้ว่าในนั้น นายเสียพี่ชายไป
อย่าให้ฉันเสียนายไปเลย
เหมือนสิ่งเดียวที่หลงเหลือจากเขา คือความเจ็บปวด
แต่เขาไม่อยู่แล้ว
เขาไม่เคยมีตัวตนแต่แรกเลยด้วยซ้ำ
อย่าพูดแบบนั้น ถ้าไม่มีนายกับเพื่อนๆ
เราคงหนีออกมาจากเมทริกซ์ไม่ได้
ริค เขาๆ...
เขาก็คงปลุกให้เราออกมาเอง
ใครว่ากันล่ะ
เขาคงได้ลบความจำของเรา ก่อนเราจะตื่น
แล้วทุกอย่างก็จะหายไปจริงๆ ทุกอย่างเลย
ซีเจ ช็อปบล็อก มาร์มาดูค...
เอทบอล ให้ตาย
ฉัน... ฉันขอโทษ มอร์ตี้
ทีนี้ตานายเลือกแล้ว ว่านายอยากจะเอาไง
- ผมอยากกลับบ้าน - ได้
กลับบ้านกันนะ
ไม่เป็นไร ผมโอเคแล้ว
ที่เราห่วงไม่ใช่เธอสักหน่อย
ใช่ ก็เพราะแบบนี้ยังไงล่ะ
ถึงไม่ควรขโมย สิ่งประดิษฐ์ของตาน่ะ
ฮะ
เขาบอกว่าอย่าขโมย สิ่งประดิษฐ์ของตาไงล่ะ
ไม่นะ
ไอ้เวรหัวขวด ไอ้เมทริกซ์เฮงซวย
ไอ้ระยำชอบสอนบทเรียนโง่เง่า
ใจเย็นก่อน ให้ตาย นี่ไม่ใช่เมทริกซ์
- ไม่ใช่เมทริกซ์แล้ว - ริค เวรไรเนี่ย
ก็เอ็นพีซีนี่มันจะสั่งสอนพวกผมอะ
ฉันก็แค่บอกว่า อย่าขโมยเทคโนโลยีอันตรายๆ
ตาของนายเขาคืออัจฉริยะเลยนะ
- เห็นไหม - เขาเป็นคนจริงๆ
แล้วเขาก็พูดจาถูกหลายตรงด้วยล่ะ
- เบียร์หน่อยไหม - ผมว่าจมูกผมหัก
- โธ่ ไม่เอาน่า - เชอร์โนบิล
จะเป็นแบบเชอร์โนบิลแล้ว
- ริค นี่ตาจะ... - ใช่
- อี๋ - อะไรเนี่ย
ไอ้นี่คือเจลต้านรังสี
แล้วพวกแกจะต้องขอบคุณฉันทีหลัง
- อี๋ - อะไรเนี่ย
ไง เครื่องปฏิกรณ์นิวเคลียร์เหรอ
- ผมเป็นพีทีเอสดี - ขอบคุณที่รับใช้ชาติ
โอ้ โอ้ตายแล้ว คุณช่วยเราไว้จาก...
การหลอมละลายที่แย่สุด ในประวัติศาสตร์อเมริกา ใช่
ฝากไอ้นี่ด้วยแล้วกัน เซ็นตรงนี้
ทิปเหรอ
ผมไม่เห็นมี ต่ำกว่า 20 เปอร์เซ็นต์เลย
ก็ไม่มีไง
(ให้ทิปไหม)
อาจจะอยากทาเจลไว้ต่ออีกหน่อยนะ
เอาล่ะ แล้วมีอะไร ที่เราจะต้องทำอีกไหมเนี่ย
(ร้านสักลาย)
ผมจะจดจำเขาไว้ แต่ผมจะคิดถึงพี่
ไม่จำเป็นหรอก
ฉันรู้สึกว่าเดี๋ยวทุกอย่าง จะเปลี่ยนไปแล้วล่ะ
พร้อมกลับไปเป็นเด็กหรือยัง
มากกว่าที่ตาคิด
ใช่
ตาทำอะไรเราเนี่ย
แล้วที่แขนผมนี่คือบ้าอะไร ริค
ไม่รู้สิ แกขอเองนะ
- ฮะ เพื่อ - ไงก็ช่าง
หนูขอตัวไปโยนรถเข็น เข้าเหมืองหินกับเพื่อนละ
ให้ตาย ไม่นะ
นี่ริค ตาต้องเอาออกให้ผม มันรู้สึกไม่ดีเนี่ย
ไม่ได้หรอก สหาย สัญญากับเพื่อนเก่าไว้แล้ว
(ข้อความ ซัมเมอร์ สมิธ ปลดล็อกเพื่ออ่านต่อ)
อะไรเนี่ย
"ไง ซัมเมอร์"
"เธอคงจำไม่ได้ว่าถ่ายคลิปนี้ไว้"
"แต่ฉันแค่อยากบอกว่าฉันรักเธอ"
"และเธอควรรักตัวเองนะ"
"สิ่งแรกที่เพื่อนจะพรากไปจากเธอ"
"ก็คือความเห็นใจแบบคนโตแล้ว"
"มันเป็นพรสวรรค์ของเธอและเป็น"
- "สิ่งเดียวที่พวกเขา..." - แชทมาไหม
โย่ ทริเชีย คืนนี้จะดมอะไรกันดีจ๊ะสาว
(เซนตาเฟ่)
ให้ช่วยไหมคะ
เบท ได้เวลาสารภาพแล้ว
"หญิงหลงทาง" อย่างเรา
ต้องกินเด็กๆ จะได้ไม่แก่เพิ่ม
นี่คุณเป็นแวมไพร์เหรอ
ทำไมไม่กินจนเด็กไปเลยล่ะ
เพราะไม่ใช่ทุกคน จะมีค่านิยมทุเรศแบบเธอไง
แย่หน่อยนะที่ต้องเลือกว่า จะกิน หรือจะโดนกิน
ไม่เอาน่า นึกว่าชวนคุยแบบ แม่ๆ ชอบจิบไวน์
พระอาทิตย์ทำให้ร่างสลาย แต่เลือกซานตาเฟ่เนี่ยนะ
ก็สมควร